السكر مرض العين تشرب ما بيننا بصورة مفرطة
في كل بيت مصري هتلاقي واحد أو اثنين بيعانوا من السكر
وإحنا فهمنا المرضة غلط وعليجناها غلط
ومشينا في وعليجيته ولحدهم وعليجنا مضعفاته غلط
ويوصل بنا المطف النهاية الحاجات مش كويسة
الرجلين بيحصل فيها مشاكل بتر في الأطراف وبيحصل في مشاكل
السكر بقى مشكلة كبيرة
مشكلة السكر اننا عندنا كبيت دهني فاتي ليفر وحنا ملعلك بانكبياس
طب الليفر مشكلته ايه
في كل مرة بتاكل فيها بيرتفع ناسة بتدهون وسكر في الدم
الليفر بيجي يشتغل عليها ويعملها تريمين أو بيهزبها
بدما بيق فيها سبايكس بعدما بيق عندك فاتي ليفر
بيق كل مرة بتاكل فيها سكر بيق على سبايك في سبايك
ويعمل انسن بارتفاع بنفس الصورة
انسن رزيس تنس تحصل أو مقاومة الانسنين يبدأ البانكبياس
يحصل له فيلير أو فشل امام السكر اللي بيعلى بالصورة دي
احنا بنعالك فشل البانكبياس مع ان المشكلة الأصلية في الفاتي ليفر
لازم عشان تعاليك الفاتي ليفر تحسن وتصلح حدث سيئة
بتعمله وانت بتاكل احنا بنقدم لك ده وبدبعتك معانا
حتتخلص من الكابل الدهني وصكرك هيتحسن وهاتتخلص من نص الأدوار اللي بتاخدها
لان الصح حتى لو السكر مرض مزمن انت تتسيطر علي وتقل ادويتك مع الوقت
كل مرة بتتابع فيها مع الدكتور بتاعك وبيزود لك داوة ويتمين
مش معنى كان انت بتتابع كويس او انت كده بتحسن من السكر
لا كده السكر هو اللسائي وانت ماشي وراء
احنا لااصل في الموضوع السكر يبقى تحتينة احنا نعمل انه كنترول
عشان كده احنا بيقولك الحل النهائي في النظام الغزاء